Solutie Tema 2,Hulea Andrei-Florin 30225

	Pentru rezolvarea acestei teme m-am folosit de exemplul problemei cu apa, mai exact primul pseudocod din laboratorul 10. Atomii,moleculele si reactiile i-am creat intr-un mod similar cu cel din problema apei.
	Am creat un numar de threaduri pentru fiecare tip de atom, iar odata ce un numar suficient de mare au fost create pentru formarea unei molecule, este apelata functia de hcl_bond sau feno_bond, care creeaza molecula 2HCl sau respectiv, Fe(NO3)2. De asemenea, odata ce au fost create suficiente molecule este apelata functia reaction care creeaza un thread pentru realizarea reactiei dintre cele 2 molecule.
	Sincronizarea a fost realizata cu ajutorul semafoarelor si lacatelor: semafoarele au rolul de a controla ritmul in care se formeaza molecule( cand un atom este format si counter-ul pentru acesta este incrementat, se apeleaza sem_wait , iar cand un atom intra o molecula si counter-ul pentru aceasta este decrementat se apeleaza sem_post) iar lacatele au rolul de a asigura ca se formeazaun singur atom, molecula sau reactie pentru a evita suprascrierile si executarile haotice.
	Conditia de final este atunci cand sunt create N molecule de FeCl2, ceea ce este sinomim cu realizarea a N reactii, deci threadurile se vor opri de bunavoie atunci cand sunt create un numar de threaduri egal cu valoarea data de la tastatura. 
	Am implementat o structura de coada pentru a stoca id-urile atomilor si moleculelor in ordinea formarii lor datorita functionarii acesteia(FIFO), motiv pentru care am facut ca programul sa poata fi rulat cu sau fara optiunea de -o deoarece tot timpul moleculele sunt formate cu atomii in ordinea formarii acestora.
	Pentru generarea timpului m-am folosit de functia clock_gettime pentru a calcula timpul in nanosecunde( diferenta dintre un timp de start global si un timp de stop care e actualizat de fiecare data cand este apelata functia nanoseconds) pentru fiecare log afisat in fisier.
	Am generat 2 fisiere, unul log.txt unde se afla continutul care ar trebui sa fie prezent sin fisierul log.dat dar sub forma de string, si fisierul log.dat unde am stocat structurile.

Probleme nerezolvate:
-nu am folosit memorie partajata. Am incercat stocarea datelor ce trebuie afisate intr-un string pe care l-as fi scris in fisier odata ce programul se termina, dar am renuntat ulterior
-am generat un numar exact de threaduri, programul nu functioneaza cu un numar random de threaduri pentru atomi



